El proyecto esta configurado para NO SUBIR los paquetes que ustedes descargan en sus pcs por problemas de referenciamiento que da Visual Studio al cambiar la ruta del proyecto constantemente.

*** SOLUCIONAR REFERENCIAS CORRUPTAS DEL PROYECTO ****

Al abrir el proyecto notara que TODAS las referencias se encuentran con un "triangulo" de error, para solucionar esto debe hacer lo siguiente:

1. Abrir la consola de paquetes Nuget
	Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console
	Herramientas > Administrador de paquetes NuGet > Consola del administrador de paquetes
2. Notara una con la opcion de "Restaurar", debe utilizar esa opcion y esperar a que finalice
3. Hacer un build de la solucion y ejecutarla en su computadora.


FAQ:

Por que no hay nada en la carpeta "bin" ?
	R/ En la carpeta bin se generan archivos automaticamente cuando usted hace un "build" de la solucion.
No hay manera de mantener las referencias en el proyecto ?
	R/ No, ya que se pierden las rutas relativas a las mismas y hay que agregarlas manualmente.
